# kilowatt

Wireworld — это достаточно известный и увлекательный клеточный автомат, в первую очередь предназначенный для симуляции электронных логических элементов.

# УСТАНОВКА

(Подразумевается, что у пользователя уже имеется интерпретатор Python3.8 или более высокой версии. Если его нет - интернет вам в помощь)
Перед запуском игры необходимо установить библиотеку, не являющуюся базовой библиотекой языка Python.
Это :

+ pygame
+ numpy
+ tkinter

Без установки этой библиотеки запуск игры будет невозможен.
Для ручной установки библиотеки необходимо зайти в теримнал, перейти в папку игры и выполнить команду:

1. "pip install pygame"
2. "pip install numpy"
3. "pip install tkinter"

(Примечание : команду вводить без кавычек)

# ЗАПУСК

Для запуска игры необходимо открыть теримнал, перейти в папку игры и выполнить команду:

+ "python3 main.py"

(Примечание : команду вводить без кавычек)

Если все действия были выполнены правильно, приложение запустится.
